\vspace{-15mm}\fontsize{24pt}{10pt}\selectfont\textbf{Redes de Elman y Jordan}

### 2017-01-16 article/article.tex
Changes

			\paragraph{}
			Tras realizar pruebas utilizando las dos alternativas no se encontraron diferencias significativas en los resultados obtenidos por ninguna de las dos estrategias, por lo cual se ha optado por el \textbf{Enfoque en Secuencial} por sus mejores resultados a pesar de su mayor coste computacional a la hora de calcular la salida.

>>>>

			\paragraph{}
			Tras realizar pruebas utilizando las dos alternativas no se encontraron diferencias significativas en los resultados obtenidos por ninguna de las dos estrategias, por lo cual se ha optado por el \textbf{Enfoque en Paralelo} debido a la equivalencia de resultados y su menor coste computacional.
